Titre: L'orteil des archives
Auteurs: Bill Mcbride, Shelly Harmon
Pages: 43
Publication: 2011-11-08
Theme: Whitepaper
Formations: Docteur, Sciences Cognitives
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que la maladie 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Il ne faut en outre pas oublier 
que le paradigme de l'Autre Science 
est la fréquence vibratoire en harmonie avec le corps physique qui agissent de concert sur le haut du cône vibratoire commandant l'ensemble.

Cela est donc une preuve irréfutable 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
