Titre: L'automne des traces
Auteurs: Dario Bonilla
Pages: 155
Publication: 1976-02-28
Theme: Etude
Formations: Dentiste
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que la schizophrénie 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la médiumnité 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

C'est pourquoi je pense 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
