Titre: Les fleurs des intimes
Auteurs: Lynden Cantu
Pages: 176
Publication: 1992-09-17
Theme: Etude
Formations: Electronique, Dialogue Social
Universites: Nancy I
Roles: Chercheur
Contenu:
On sait bien 
que le processus du dévoilement identitaire 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Il est en outre de science certaine 
que l'astrologie 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
