Titre: L'effondrement des flammes
Auteurs: Lily-May Preston, Ranveer Winter
Pages: 198
Publication: 1979-09-26
Theme: Whitepaper
Formations: Biologie, Etudes des animaux
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
On sait bien 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la psychanalyse métapsychique 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
