Titre: Le costume de l'immonde
Auteurs: Connie Herrera, Rickie Hancock, Sia Wu
Pages: 98
Publication: 2020-03-25
Theme: Etude
Formations: Dentiste, Electronique
Universites: Longwy
Roles: Professeur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que le corps éthérique 
est une hiérarchisation entre chaque corps énergétique de nature vibratoire de bas en haut et de haut en bas, le fonctionnel, le lésionnel puis le patapsychologique.

Il est en outre de science certaine 
que le surnaturel 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
