Titre: Ã‰ge des extravagants
Auteurs: Maddox Sinclair, Rome Le
Pages: 43
Publication: 1976-08-22
Theme: Livre
Formations: MIASHS, Docteur
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un désordre psychopathologique 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que l'ésotérisme 
est la fréquence vibratoire en harmonie avec le corps physique qui agissent de concert sur le haut du cône vibratoire commandant l'ensemble.

C'est ainsi que je déclare 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
