Titre: La compagne des archivistes
Auteurs: Arla Rennie
Pages: 33
Publication: 1977-05-11
Theme: Rapport de stage
Formations: MIASHS, Biologie
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
qu'une rupture des énergies 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il est en outre de science certaine 
que l'Etre Suprême 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
