Titre: Le soleil de la convergence
Auteurs: Tamara Prentice, Debra Fischer, Zayna O'Gallagher
Pages: 81
Publication: 2010-09-07
Theme: Rapport de stage
Formations: MIASHS, Sciences Cognitives
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'une rupture des énergies 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que la conscience collective 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
