Titre: L'envie des mirages
Auteurs: Juliette Bruce
Pages: 34
Publication: 1995-09-30
Theme: Document de recherche
Formations: Dialogue Social, Electronique
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que le processus du dévoilement identitaire 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il est en outre de science certaine 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
