Titre: L'oreille du veilleur
Auteurs: Jemma Hough, Muna Hatfield, Rachel Mooney
Pages: 43
Publication: 1989-08-12
Theme: Whitepaper
Formations: Sciences Cognitives, MIASHS
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
que l'état pathologique 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que le paradigme de l'Autre Science 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
