Titre: Le jour des images fixes
Auteurs: Sara Thorne, Cathy Curtis
Pages: 90
Publication: 1977-12-06
Theme: Document de recherche
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que la schizophrénie 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la psychanalyse métapsychique 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que cela nous conforte à renoncer au binarisme ontologique que nous avons précédemment énoncé.
