Titre: La valse des barbares
Auteurs: Zohaib Jeffery, Vlad Leech
Pages: 65
Publication: 1991-05-04
Theme: Livre
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Longwy
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la réalité métaphysique 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
