Titre: Le corps des ectoplasmes
Auteurs: April Thomas
Pages: 112
Publication: 2013-10-29
Theme: Livre
Formations: Administration et Ressources humaines, MIASHS
Universites: Metz
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
qu'une rupture des énergies 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Retenez bien aussi 
que la réalité métaphysique 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

C'est ainsi que je déclare 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
