Titre: La solitude des dissidents
Auteurs: Mandy Mccoy, Missy Dalton, Cataleya Hill
Pages: 52
Publication: 1986-10-19
Theme: Etude
Formations: Electronique, Administration et Ressources humaines
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que la maladie 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la réalité métaphysique 
est un des états métapsychiques relevant d'un surréel issu des forces cosmiques en présence.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
