Titre: Le territoire des astres
Auteurs: Valentino Leonard
Pages: 175
Publication: 2014-06-02
Theme: Livre
Formations: MIAGE, Techniques de commercialisation
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Retenez bien aussi 
que la médiumnité 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
