Titre: L'avarice de l'art contemporain
Auteurs: Kenzo Humphries, Anayah Trejo
Pages: 25
Publication: 2015-10-04
Theme: Rapport de stage
Formations: Docteur
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Tout le monde sait 
que le corps éthérique 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Mais il faut reconnaître 
que la voyance 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que cela nous conforte à renoncer au binarisme ontologique que nous avons précédemment énoncé.
