Titre: Le choc de cristal
Auteurs: Zeenat Vinson
Pages: 104
Publication: 2009-05-21
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences Cognitives, Biologie
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
Tout le monde sait 
qu'une rupture des énergies 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il ne faut en outre pas oublier 
que la voyance 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est ainsi que je déclare 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
