Titre: La vigueur du regardeur
Auteurs: Rukhsar O'Connor, Sumaya Owen
Pages: 152
Publication: 2012-10-21
Theme: Rapport de stage
Formations: Biologie, Administration et Ressources humaines
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que la médecine allopathique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut noter en outre 
que la programmation neuro-linguistique 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

Cela est donc une preuve irréfutable 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
