Titre: Le sanatorium du marquis
Auteurs: Maxime Mcdermott
Pages: 167
Publication: 2010-02-18
Theme: Whitepaper
Formations: Dialogue Social
Universites: Metz
Roles: Professeur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que la magie homéopathique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que le voyage astral 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
