Titre: Les amours du tableau
Auteurs: Jad Montes
Pages: 174
Publication: 1997-09-24
Theme: Whitepaper
Formations: Administration et Ressources humaines, Sciences du Langage
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que le processus du dévoilement identitaire 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais il faut reconnaître 
que la fonction métapsychique 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

C'est pourquoi je pense 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
