Titre: Le revers des formes
Auteurs: Kaylem Finney, Lilly-Grace Solis, Leoni Maynard
Pages: 109
Publication: 1977-04-15
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences du Langage
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Il est en outre de science certaine 
que le surnaturel 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
