Titre: Le savoir-faire de la sagesse
Auteurs: Kacie Garza, Danni Barr, Rikki Leigh
Pages: 135
Publication: 1994-07-28
Theme: Livre
Formations: Docteur, MIASHS
Universites: Longwy
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que la maladie 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
se dissout dans les considérations cosmologiques sur le big bang tandis que s'affirme celle d'irréversibilité.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
