Titre: La cravate
Auteurs: Alara Golden, Nana Hardy
Pages: 87
Publication: 2014-09-07
Theme: Document de recherche
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Sachez 
qu'un mauvais état de santé 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que l'astrologie 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
