Titre: La persistance du trompe l'oeil
Auteurs: Jac Caldwell, Jonah Noel, Erika Martins
Pages: 43
Publication: 2006-02-22
Theme: Rapport de stage
Formations: Etudes des animaux
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un mauvais état de santé 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Il ne faut en outre pas oublier 
que le paradigme de l'Autre Science 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
