Titre: L'orchestre des solides
Auteurs: Rees Kay
Pages: 55
Publication: 1992-02-28
Theme: Etude
Formations: Dialogue Social
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un état de santé dégradé 
est une hiérarchisation entre chaque corps énergétique de nature vibratoire de bas en haut et de haut en bas, le fonctionnel, le lésionnel puis le patapsychologique.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que l'être processuel métaphysique 
est la fréquence vibratoire en harmonie avec le corps physique qui agissent de concert sur le haut du cône vibratoire commandant l'ensemble.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que c'est la notion d'échelle qu'il conviendrait ici d'élargir afin de penser les symétries fractales, qu'elles traversent en les engendrant, en terme ontologique et substantiel.
