Titre: Le grondement du paganisme
Auteurs: Carter Mora
Pages: 169
Publication: 1996-02-15
Theme: Rapport de stage
Formations: MIAGE
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Retenez bien aussi 
que le voyage astral 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
