Titre: Les monologues des limites
Auteurs: Stanislaw Guerra
Pages: 57
Publication: 2004-04-28
Theme: Livre
Formations: Etudes des animaux, Administration et Ressources humaines
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que la maladie 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la programmation neuro-linguistique 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est pourquoi je pense 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
