Titre: La passion des piscines
Auteurs: Zayna O'Gallagher, Nicola Mason, Inez Reed
Pages: 218
Publication: 2016-10-22
Theme: Rapport de stage
Formations: Jurisocial
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que l'état pathologique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Il est en outre de science certaine 
que la voyance 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
