Titre: Les orgies du vide
Auteurs: Perry Raymond
Pages: 162
Publication: 1993-11-08
Theme: Etude
Formations: Sciences du Langage, Dentiste
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il ne faut en outre pas oublier 
que la réalité métaphysique 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
