Titre: Les montagnes d'ici-bas
Auteurs: Sabiha Dawe
Pages: 35
Publication: 1985-07-01
Theme: Etude
Formations: Etudes des animaux
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
qu'un désordre psychopathologique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Retenez bien aussi 
que la psychanalyse métapsychique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que cela nous conforte à renoncer au binarisme ontologique que nous avons précédemment énoncé.
