Titre: La peur des parieurs
Auteurs: Cathy Curtis, Matthias Bowman
Pages: 173
Publication: 2015-09-07
Theme: Etude
Formations: Sciences du Langage, Biologie
Universites: Nancy I
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la conscience collective 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
