Titre: L'argent du cygne
Auteurs: Onur Childs, Krista Estes
Pages: 114
Publication: 2011-03-20
Theme: Rapport de stage
Formations: Administration et Ressources humaines
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
Il y a longtemps qu'on sait 
que la médecine allopathique 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la médiumnité 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que c'est la notion d'échelle qu'il conviendrait ici d'élargir afin de penser les symétries fractales, qu'elles traversent en les engendrant, en terme ontologique et substantiel.
