Titre: La forteresse des glissements
Auteurs: Miah Calhoun
Pages: 194
Publication: 1991-04-07
Theme: Livre
Formations: Administration et Ressources humaines, MIASHS
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
