Titre: Le bar du mouvement
Auteurs: Sonnie Graham, Melisa O'Ryan
Pages: 90
Publication: 1993-01-28
Theme: Rapport de stage
Formations: Biologie, MIAGE
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que le corps éthérique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que l'Etre Suprême 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
