Titre: La puissance de l'art conceptuel
Auteurs: Lillie Pitt
Pages: 139
Publication: 2016-01-26
Theme: Livre
Formations: Etudes des animaux, Electronique
Universites: Nancy I
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que la magie homéopathique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que l'être processuel métaphysique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
