Titre: Ã‰des de l'ombre
Auteurs: Samson Ferreira, Kevin Mcloughlin
Pages: 214
Publication: 1999-05-05
Theme: Rapport de stage
Formations: MIASHS
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Sachez 
que le processus du dévoilement identitaire 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut noter en outre 
que la psychanalyse métapsychique 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
