Titre: Le grondement de la sagesse
Auteurs: Aleyna Bartlett, Nylah Glover, Yuvraj Mclean
Pages: 173
Publication: 1999-09-27
Theme: Document de recherche
Formations: Electronique, Biologie
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Il faut savoir 
qu'une rupture des énergies 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Il est en outre de science certaine 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
