Titre: Le meurtre des langues
Auteurs: Alicia Mcclure, Anwar Fraser, Zaina Evans
Pages: 202
Publication: 1978-06-19
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences du Langage
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
Il y a longtemps qu'on sait 
que le processus du dévoilement identitaire 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Retenez bien aussi 
que la fonction métapsychique 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

C'est ainsi que je déclare 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
