Titre: Sortie d'Apollon
Auteurs: Rosina Appleton, Tommy-Lee Zuniga, Husnain Peck
Pages: 88
Publication: 1997-05-12
Theme: Livre
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un désordre psychopathologique 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que l'Etre Suprême 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

C'est ainsi que je déclare 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
