Titre: La brasserie des utopies
Auteurs: Elouise Walton
Pages: 181
Publication: 1986-12-07
Theme: Livre
Formations: Dialogue Social
Universites: Metz
Roles: Professeur
Contenu:
On sait bien 
que la schizophrénie 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Il faut faire savoir 
que la psychanalyse métapsychique 
se dissout dans les considérations cosmologiques sur le big bang tandis que s'affirme celle d'irréversibilité.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
