Titre: La cuisine des mirages
Auteurs: Gurdeep Winter, Rick Fritz
Pages: 195
Publication: 1983-03-06
Theme: Document de recherche
Formations: Electronique, Electronique
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que la médecine allopathique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut noter en outre 
que la programmation neuro-linguistique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

C'est ainsi que je déclare 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
