Titre: Le fleuve du printemps
Auteurs: Omari Jacobs
Pages: 175
Publication: 1999-06-18
Theme: Etude
Formations: Dialogue Social
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
qu'un désordre psychopathologique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que le surnaturel 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que parfois 2 et 2 peuvent ne pas faire 4.
