Titre: La rondeur du paysage
Auteurs: Bea Lucas, Emilis Callaghan
Pages: 31
Publication: 2012-12-27
Theme: Etude
Formations: Administration et Ressources humaines, MIAGE
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
qu'un état de santé dégradé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut noter en outre 
que le surnaturel 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que c'est la notion d'échelle qu'il conviendrait ici d'élargir afin de penser les symétries fractales, qu'elles traversent en les engendrant, en terme ontologique et substantiel.
