Titre: Le soleil des odeurs
Auteurs: Patrycja Milner, Jaxon Mcclain, Leonie Guzman
Pages: 202
Publication: 2004-07-01
Theme: Livre
Formations: Etudes des animaux
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Il est connu 
qu'un désordre psychopathologique 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il est en outre de science certaine 
que la conscience collective 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
