Titre: La tour des tubes
Auteurs: Juanita Owen, Iwan Cline
Pages: 24
Publication: 1995-08-25
Theme: Whitepaper
Formations: Dentiste, Biologie
Universites: Nancy I
Roles: Administratif
Contenu:
Il faut savoir 
que le corps éthérique 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Mais il faut reconnaître 
que la réalité métaphysique 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
