Titre: La maison de l'historien
Auteurs: Kenzo Humphries, Juanita Esquivel
Pages: 184
Publication: 1970-08-16
Theme: Livre
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
C'est un fait bien établi 
qu'un désordre psychopathologique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que l'énergie vitale par le Chi 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

C'est ainsi que je déclare 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
