Titre: L'ordre du palais
Auteurs: Sia Wu
Pages: 123
Publication: 2014-12-03
Theme: Whitepaper
Formations: Etudes des animaux, Jurisocial
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
On sait bien 
qu'un état de santé dégradé 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
