Titre: Le destin des tableaux
Auteurs: Simeon Sheridan
Pages: 24
Publication: 2017-12-05
Theme: Rapport de stage
Formations: Jurisocial, Administration et Ressources humaines
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que la médecine allopathique 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il faut noter en outre 
que la réalité métaphysique 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
