Titre: Les anomalies des images fixes
Auteurs: Rees Kay, Saad Leal, Jason Sharp
Pages: 157
Publication: 1980-10-20
Theme: Livre
Formations: Dentiste, Dentiste
Universites: Epinal
Roles: Professeur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
qu'un état de santé dégradé 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que le voyage astral 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
