Titre: La trahison des cadres
Auteurs: Kain Grainger, Koby Morales
Pages: 70
Publication: 2012-06-06
Theme: Rapport de stage
Formations: Biologie
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que la schizophrénie 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la médecine holistique 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
