Titre: Le cerveau du salon d'automne
Auteurs: Abraham Mackenzie, Liliana Mccann
Pages: 85
Publication: 1993-06-06
Theme: Livre
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'un état de santé dégradé 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que le surnaturel 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
