Titre: L'avarice des vases
Auteurs: Oscar Andersen, Lily-Grace Carty, Dana Parkes
Pages: 161
Publication: 1980-09-06
Theme: Rapport de stage
Formations: MIAGE
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que la maladie 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que l'être processuel métaphysique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
