Titre: La cuisine des parieurs
Auteurs: Kelsi Goff, Matthias Smart
Pages: 38
Publication: 1984-12-31
Theme: Livre
Formations: Administration et Ressources humaines, Dentiste
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
qu'une rupture des énergies 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Il est en outre de science certaine 
que l'astrologie 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est ainsi que je déclare 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
