Titre: La folie des os
Auteurs: Kareena Felix, Zane Alston
Pages: 146
Publication: 1999-03-15
Theme: Livre
Formations: Sciences du Langage
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Il est connu 
que le processus du dévoilement identitaire 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Retenez bien aussi 
que le voyage astral 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
