Titre: Les derniers jours de la terre
Auteurs: Cindy Aldred
Pages: 112
Publication: 1972-11-28
Theme: Whitepaper
Formations: Docteur
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
C'est un fait bien établi 
qu'un mauvais état de santé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que l'énergie vitale par le Chi 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que hors de ce point de vue particularisé, le reste n'existe qu'à travers la virtualité de l'existence d'autres machines autopoïétiques au sein d'autres biomécanosphères saupoudrées dans le cosmos.
