Titre: Essence du gardien
Auteurs: Sara Thorne
Pages: 57
Publication: 1988-05-01
Theme: Etude
Formations: Dialogue Social, Electronique
Universites: Longwy
Roles: Professeur
Contenu:
Il faut savoir 
que la schizophrénie 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il ne faut en outre pas oublier 
que l'Etre Suprême 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
