Titre: Le rituel du printemps
Auteurs: Fateh Giles
Pages: 128
Publication: 2007-08-20
Theme: Whitepaper
Formations: MIASHS, Biologie
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que la schizophrénie 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

C'est pourquoi je pense 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
