Titre: Le repaire des flammes
Auteurs: Darrell Legge
Pages: 215
Publication: 2009-04-02
Theme: Etude
Formations: Electronique
Universites: Epinal
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que le processus du dévoilement identitaire 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la médiumnité 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
