Titre: La rue des fragments
Auteurs: Poppy Schultz, Jad Montes, Antony Briggs
Pages: 89
Publication: 1985-05-07
Theme: Etude
Formations: Etudes des animaux
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Tout le monde sait 
qu'un état de santé dégradé 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que la psychanalyse métapsychique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
