Titre: Le sang des chemins
Auteurs: Guto Bains, Kylan Kelly
Pages: 160
Publication: 1999-01-31
Theme: Rapport de stage
Formations: Techniques de commercialisation, Etudes des animaux
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
qu'un état de santé dégradé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il ne faut en outre pas oublier 
que l'Etre Suprême 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

C'est la raison pour laquelle je crois 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
