Titre: L'inconvenance du tableau
Auteurs: Muhammed Shah
Pages: 158
Publication: 1994-03-03
Theme: Rapport de stage
Formations: Electronique, Dialogue Social
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que la maladie 
est une hiérarchisation entre chaque corps énergétique de nature vibratoire de bas en haut et de haut en bas, le fonctionnel, le lésionnel puis le patapsychologique.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la réalité métaphysique 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que parfois 2 et 2 peuvent ne pas faire 4.
