Titre: La disparition du white cube
Auteurs: Wallace Dean
Pages: 80
Publication: 1997-10-29
Theme: Document de recherche
Formations: Dialogue Social, Dentiste
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
qu'un mauvais état de santé 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Retenez bien aussi 
que la conscience collective 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est la raison pour laquelle je crois 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
