Titre: Les vapeurs des illusions
Auteurs: Haniya Rich, Precious Parkinson
Pages: 96
Publication: 2014-10-28
Theme: Document de recherche
Formations: Biologie, Dentiste
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
qu'un désordre psychopathologique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Retenez bien aussi 
que le surnaturel 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Cela est donc une preuve irréfutable 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
