Titre: Le doigt de l'espace
Auteurs: Saarah Dorsey, Amani Guthrie
Pages: 79
Publication: 1987-12-30
Theme: Livre
Formations: MIASHS
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que la schizophrénie 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la médiumnité 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
