Titre: Le compagnon du doute
Auteurs: Saffa Salter
Pages: 69
Publication: 2015-06-20
Theme: Whitepaper
Formations: Sciences du Langage
Universites: Epinal
Roles: Chercheur
Contenu:
C'est un fait bien établi 
que la médecine allopathique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la programmation neuro-linguistique 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

C'est ainsi que je déclare 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
