Titre: L'ordre du paysage
Auteurs: Cali Donald, Simeon Daniel
Pages: 55
Publication: 2018-01-23
Theme: Livre
Formations: MIAGE
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que l'état pathologique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que l'Etre Suprême 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
