Titre: La putain d'une crucifixion
Auteurs: Saoirse Ferreira, Rosemarie Pickett
Pages: 96
Publication: 1976-01-11
Theme: Livre
Formations: MIASHS, Jurisocial
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que la magie homéopathique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Mais il faut reconnaître 
que l'ésotérisme 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
