Titre: Les amis du voyageur
Auteurs: Yannis Mcguire, Kai Alfaro
Pages: 43
Publication: 1979-06-10
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences du Langage, Techniques de commercialisation
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Tout le monde sait 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Il est en outre de science certaine 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
