Titre: Les larmes de l'homme nouveau
Auteurs: Adaline Kendall, Alisha Hayes
Pages: 100
Publication: 2001-07-28
Theme: Whitepaper
Formations: Docteur, Electronique
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
qu'un mauvais état de santé 
est une hiérarchisation entre chaque corps énergétique de nature vibratoire de bas en haut et de haut en bas, le fonctionnel, le lésionnel puis le patapsychologique.

Il faut noter en outre 
que l'Etre Suprême 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
