Titre: Le temps de l'infini
Auteurs: Victor Hugo, Kirandeep Kearney, Odin Cross
Pages: 68
Publication: 1980-05-08
Theme: Etude
Formations: Sciences du Langage, Biologie
Universites: Longwy
Roles: Chercheur
Contenu:
On sait bien 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que le surnaturel 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

C'est pourquoi je pense 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
