Titre: La rue des circuits
Auteurs: Vikram Browne, Osama Reeve
Pages: 83
Publication: 1999-02-23
Theme: Rapport de stage
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
C'est un fait bien établi 
que la schizophrénie 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la réalité métaphysique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
