Titre: L'invention du Romantisme
Auteurs: Kathleen Hutchinson, Bryn Mejia
Pages: 114
Publication: 2005-08-08
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
C'est un fait bien établi 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la médiumnité 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

C'est ainsi que je déclare 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
