Titre: Le destin d'Eve
Auteurs: Bianka Goodman
Pages: 132
Publication: 1990-11-08
Theme: Etude
Formations: Docteur
Universites: Epinal
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que le processus du dévoilement identitaire 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il faut noter en outre 
que la voyance 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
