Titre: Le meilleur de l'artiste
Auteurs: Kenzo Humphries, Tiana Macdonald, Milly Best
Pages: 51
Publication: 2000-01-31
Theme: Etude
Formations: Docteur
Universites: Nancy I
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Mais il faut reconnaître 
que le surnaturel 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
