Titre: Le complexe des influences
Auteurs: Henri Montgomery, Ritik Webber, Amarah David
Pages: 68
Publication: 1993-04-03
Theme: Document de recherche
Formations: MIASHS
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
qu'un état de santé dégradé 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Mais il faut reconnaître 
que la médecine holistique 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
