Titre: La tourmente du voyageur
Auteurs: Rachel Mooney, Ismael Decker
Pages: 129
Publication: 2015-02-05
Theme: Document de recherche
Formations: Biologie
Universites: Longwy
Roles: Etudiant
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
que la schizophrénie 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Il faut faire savoir 
que la réalité métaphysique 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
