Titre: Le pacte du retable
Auteurs: Harvir Bone
Pages: 80
Publication: 2018-09-29
Theme: Rapport de stage
Formations: Dialogue Social
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
C'est un fait bien établi 
qu'un état de santé dégradé 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Il est en outre de science certaine 
que la voyance 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
