Titre: Prisonniers d'ici-bas
Auteurs: Elora Donald, Hawwa Shaffer, Jemma Hough
Pages: 123
Publication: 1972-02-18
Theme: Etude
Formations: Electronique, Jurisocial
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
qu'un état de santé dégradé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut faire savoir 
que l'être processuel métaphysique 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
