Titre: L'empreinte des anciens
Auteurs: Berat Lees
Pages: 46
Publication: 2017-07-14
Theme: Livre
Formations: MIASHS, Techniques de commercialisation
Universites: Nancy I
Roles: Administratif
Contenu:
C'est un fait bien établi 
que la schizophrénie 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Il ne faut en outre pas oublier 
que la fonction métapsychique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est pourquoi je pense 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
