Titre: Le cerveau des nocturnes
Auteurs: Amrita Gordon
Pages: 202
Publication: 1985-07-08
Theme: Livre
Formations: Dentiste
Universites: Epinal
Roles: Chercheur
Contenu:
On sait bien 
qu'une rupture des énergies 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il faut faire savoir 
que le surnaturel 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
