Titre: L'euphorie de l'historien
Auteurs: Nia Hardin, Seth Anderson, Adaline Kendall
Pages: 127
Publication: 1974-01-16
Theme: Livre
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
que la maladie 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Mais il faut reconnaître 
que l'être processuel métaphysique 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
