Titre: Chroniques des organes
Auteurs: Milly Best, Jaskaran Mendez
Pages: 132
Publication: 1992-04-05
Theme: Document de recherche
Formations: Administration et Ressources humaines
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Il faut savoir 
que le corps éthérique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut faire savoir 
que la voyance 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
