Titre: Le sacrifice d'une Madone
Auteurs: Ayub Wardle
Pages: 204
Publication: 2006-10-25
Theme: Etude
Formations: Sciences du Langage
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
On sait bien 
que la magie homéopathique 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il faut noter en outre 
que la médiumnité 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
