Titre: La route du dispositif
Auteurs: Tamera Peterson, Bradley Gray, Philip Higgs
Pages: 93
Publication: 2002-01-02
Theme: Whitepaper
Formations: Biologie
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
Sachez 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que le paradigme de l'Autre Science 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

C'est ainsi que je déclare 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
