Titre: L'atelier de l'art contemporain
Auteurs: Madelaine Broadhurst
Pages: 210
Publication: 1996-02-14
Theme: Etude
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Il est en outre de science certaine 
que la réalité métaphysique 
est un des états métapsychiques relevant d'un surréel issu des forces cosmiques en présence.

C'est pourquoi je pense 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
