Titre: La plage des airs
Auteurs: Chelsie Quinn
Pages: 165
Publication: 1983-07-27
Theme: Document de recherche
Formations: Sciences du Langage, Administration et Ressources humaines
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
que l'état pathologique 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il est en outre de science certaine 
que la médiumnité 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
