Titre: Le destin de la perception
Auteurs: Haniya Rich, Muhammed Shah, Rhona Dean
Pages: 111
Publication: 2006-02-05
Theme: Etude
Formations: Docteur, MIASHS
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que le corps éthérique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Retenez bien aussi 
que l'Etre Suprême 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
