Titre: La gourmandise des ombres
Auteurs: Madelaine Broadhurst, Rikesh Gardner
Pages: 24
Publication: 1976-01-29
Theme: Rapport de stage
Formations: Biologie
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la réalité métaphysique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est pourquoi je pense 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
