Titre: Le sanctuaire du gardien
Auteurs: Ella-Mae Hall
Pages: 82
Publication: 1987-02-07
Theme: Livre
Formations: Biologie
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est connu 
que l'état pathologique 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Mais il faut reconnaître 
que la médiumnité 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
