Titre: Le plaisir des larmes
Auteurs: Rees Kay
Pages: 77
Publication: 2017-08-17
Theme: Livre
Formations: Administration et Ressources humaines
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que l'état pathologique 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Il est en outre de science certaine 
que l'Etre Suprême 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
