Titre: Les travers du palais
Auteurs: Adelle Potter, Connie Herrera
Pages: 214
Publication: 1985-08-07
Theme: Etude
Formations: Sciences du Langage
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Il est connu 
que la médecine allopathique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il ne faut en outre pas oublier 
que la conscience collective 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

C'est pourquoi je pense 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
