Titre: Le mari des vases
Auteurs: Niko Spooner, Martha Holloway
Pages: 177
Publication: 2017-11-08
Theme: Livre
Formations: Docteur, Administration et Ressources humaines
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la médiumnité 
est un des états métapsychiques relevant d'un surréel issu des forces cosmiques en présence.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
