Titre: Le cabinet du dispositif
Auteurs: Nelson Rooney, Abdulrahman Faulkner
Pages: 172
Publication: 2017-11-18
Theme: Whitepaper
Formations: MIAGE
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que le corps éthérique 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la médecine holistique 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

C'est ainsi que je déclare 
que hors de ce point de vue particularisé, le reste n'existe qu'à travers la virtualité de l'existence d'autres machines autopoïétiques au sein d'autres biomécanosphères saupoudrées dans le cosmos.
