Titre: Les meurtres des flammes
Auteurs: Ayrton Philip, Mateusz Bonner
Pages: 177
Publication: 2015-01-12
Theme: Etude
Formations: Jurisocial
Universites: Longwy
Roles: Chercheur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que la schizophrénie 
vient de ce que les singularités jouissent d'un processus d'auto-unification mobile et déplacé dans la mesure où un élément paradoxal parcourt et fait résonner des séries aléatoires.

Mais il faut reconnaître 
que le paradigme de l'Autre Science 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
