Titre: Nouvelles des illusions
Auteurs: Cayden Reyes, Elora Donald, Cindy Aldred
Pages: 186
Publication: 1990-12-23
Theme: Etude
Formations: Jurisocial
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la médiumnité 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

C'est pourquoi je pense 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
