Titre: L'or de l'homme nouveau
Auteurs: Esme-Rose Peterson, Iylah Corbett, Kayleigh Lowery
Pages: 72
Publication: 1984-02-17
Theme: Livre
Formations: MIAGE
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que la magie homéopathique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que le surnaturel 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
qu'il convient qu'un foyer d'appartenance à soi existe quelque part pour que puisse venir à l'existence cognitive quelque étant ou quelque modalité d'être que ce soit.
