Titre: La trace des esquisses
Auteurs: Saarah Dorsey, Madeleine Mccormick
Pages: 144
Publication: 2006-12-31
Theme: Rapport de stage
Formations: Dentiste
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
On sait bien 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il ne faut en outre pas oublier 
que l'Etre Suprême 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

C'est ainsi que je déclare 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
