Titre: Le vestiaire du veilleur
Auteurs: Blossom Camacho, Billy-Joe Browne, Rick Fritz
Pages: 131
Publication: 1992-12-20
Theme: Whitepaper
Formations: Jurisocial
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un état de santé dégradé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que le surnaturel 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
