Titre: Le sommeil du colonel
Auteurs: Alicia Mcclure, Carter Milne
Pages: 171
Publication: 2007-03-02
Theme: Rapport de stage
Formations: Electronique, Sciences Cognitives
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Il faut savoir 
que la maladie 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut faire savoir 
que la réalité métaphysique 
est un des états métapsychiques relevant d'un surréel issu des forces cosmiques en présence.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
