Titre: Le mari de l'apocalypse
Auteurs: Inayah Rasmussen, Eleni Rees
Pages: 27
Publication: 1982-12-29
Theme: Whitepaper
Formations: Electronique, Dentiste
Universites: Longwy
Roles: Etudiant
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un désordre psychopathologique 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Il est en outre de science certaine 
que l'Etre Suprême 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
