Titre: La vermine de la licorne
Auteurs: Lewie Senior, Kenzo Humphries
Pages: 148
Publication: 2001-03-10
Theme: Rapport de stage
Formations: Biologie, Sciences Cognitives
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'une rupture des énergies 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que le paradigme de l'Autre Science 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
