Titre: Les aventures des archivistes
Auteurs: Judah Kaiser, Yannis Mcguire
Pages: 193
Publication: 1972-09-14
Theme: Document de recherche
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Nancy II
Roles: Etudiant
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que la constatation des problèmes de santé actuels 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que l'ésotérisme 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
