Titre: La rage de R.Mutt
Auteurs: Bea Washington
Pages: 84
Publication: 1972-06-17
Theme: Document de recherche
Formations: Biologie
Universites: Longwy
Roles: Administratif
Contenu:
Tout le monde sait 
que l'état pathologique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut faire savoir 
que l'être processuel métaphysique 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
