Titre: Les aberrations d'un instant
Auteurs: Leonie Guzman, Tariq Evans, Stanislaw Guerra
Pages: 117
Publication: 2004-08-18
Theme: Document de recherche
Formations: Dentiste, Administration et Ressources humaines
Universites: Longwy
Roles: Professeur
Contenu:
Il faut savoir 
qu'un désordre psychopathologique 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Il faut faire savoir 
que l'Etre Suprême 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
