Titre: La montagne des mollusques
Auteurs: Shanelle Walmsley, Tiana Macdonald, Jada Pham
Pages: 89
Publication: 1996-08-05
Theme: Livre
Formations: Dialogue Social
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que l'état pathologique 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la programmation neuro-linguistique 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
