Titre: Le pont du peuple
Auteurs: Bradley Gray
Pages: 120
Publication: 2017-03-10
Theme: Whitepaper
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'une rupture des énergies 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Retenez bien aussi 
que le paradigme de l'Autre Science 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

C'est pourquoi je pense 
que la biosphère ou la mécanosphère, accrochées sur cette planète, focalisent un point de vue d'espace de temps et d'énergie, elles tracent un angle de constitution de notre galaxie.
