Titre: Le pouvoir des croquis
Auteurs: Ella-Rose Hutchinson
Pages: 60
Publication: 2013-03-28
Theme: Document de recherche
Formations: Sciences du Langage
Universites: Nancy I
Roles: Chercheur
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
qu'un désordre psychopathologique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la médecine holistique 
constitue ce qu'on peut appeler un rapport esotérico-indépendant de la nature.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
