Titre: La fabrique des ectoplasmes
Auteurs: Rukhsar O'Connor, Esme-Rose Peterson, Randy Gonzales
Pages: 134
Publication: 1994-06-29
Theme: Document de recherche
Formations: Electronique
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que la schizophrénie 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il faut faire savoir 
que le surnaturel 
se dissout dans les considérations cosmologiques sur le big bang tandis que s'affirme celle d'irréversibilité.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
