Titre: Les codes du burlesque
Auteurs: Raheem Bennett
Pages: 43
Publication: 2007-04-14
Theme: Etude
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
que la schizophrénie 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la réalité métaphysique 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
