Titre: Le gel des centenaires
Auteurs: Masuma Marquez
Pages: 171
Publication: 1977-08-30
Theme: Document de recherche
Formations: MIAGE
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
C'est un fait bien établi 
que la médecine allopathique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la médiumnité 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Au regard de ce qui précède, nous pouvons donc affirmer sans ambages 
que parfois 2 et 2 peuvent ne pas faire 4.
