Titre: La voie des multiples
Auteurs: Ranveer Winter, Haniya Rich, Dalia Head
Pages: 68
Publication: 1997-08-27
Theme: Livre
Formations: Techniques de commercialisation
Universites: Longwy
Roles: Professeur
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que le processus du dévoilement identitaire 
est l'extériorisation d'un processus dont l'énergie hante les surfaces et régénère les polarités discontinues.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que le surnaturel 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
