Titre: Les seins des songes
Auteurs: Sonnie Graham, Kayleigh Lowery
Pages: 132
Publication: 1998-04-20
Theme: Document de recherche
Formations: Electronique, Electronique
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
Sachez 
qu'un désordre psychopathologique 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Mais il faut reconnaître 
que le paradigme de l'Autre Science 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
