Titre: L'oeuvre des reptiles
Auteurs: Hana Bernard, Giacomo Brett, Jensen Rosas
Pages: 141
Publication: 1986-07-27
Theme: Livre
Formations: Jurisocial
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Personne de nos jours n'ignore 
que la médecine allopathique 
représente une circonvolution des affects à l'état brut.

Mais il faut reconnaître 
que l'ésotérisme 
est la fréquence vibratoire en harmonie avec le corps physique qui agissent de concert sur le haut du cône vibratoire commandant l'ensemble.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
