Titre: La trahison des fragments
Auteurs: Ritik Schneider, Lochlan Castro
Pages: 27
Publication: 1991-03-07
Theme: Etude
Formations: Etudes des animaux, Docteur
Universites: Nancy II
Roles: Chercheur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
qu'un état de santé dégradé 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la fonction métapsychique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

Cela est donc une preuve irréfutable 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
