Titre: Le revers des communs
Auteurs: Matthias Smart
Pages: 203
Publication: 1970-12-31
Theme: Whitepaper
Formations: Docteur, Administration et Ressources humaines
Universites: Epinal
Roles: Administratif
Contenu:
Sachez 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il faut noter en outre 
que l'être processuel métaphysique 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

C'est ainsi que je déclare 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
