Titre: Biographie d'Eve
Auteurs: Jac Caldwell, Farhana Sullivan
Pages: 104
Publication: 1993-01-27
Theme: Rapport de stage
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Longwy
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la nuit des temps on sait 
qu'un état de santé dégradé 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Il faut noter en outre 
que la conscience collective 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que le perspectivisme ou relativisme scientifique n'est jamais relatif à un sujet, il ne constitue pas une relativité du vrai, mais au contraire une vérité du relatif, c'est-à-dire des variables dont il ordonne des cas d'après les valeurs qu'il en dégage dans son système de coordonnées.
