Titre: L'avarice des extravagants
Auteurs: Myrtle Greaves, Sharna Herbert, Keziah Bain
Pages: 170
Publication: 1974-07-28
Theme: Rapport de stage
Formations: Jurisocial
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
qu'un désordre psychopathologique 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il est en outre de science certaine 
que la réalité métaphysique 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
