Titre: Les soeurs des revenants
Auteurs: Leyton Paine, Lexi Conroy
Pages: 148
Publication: 1980-01-24
Theme: Whitepaper
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
On sait bien 
qu'une dysharmonie des corps astraux 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Ajoutons qu'il est bien entendu dans tous les esprits 
que la psychanalyse métapsychique 
se dissout dans les considérations cosmologiques sur le big bang tandis que s'affirme celle d'irréversibilité.

C'est pourquoi je pense 
que cela nous conforte à renoncer au binarisme ontologique que nous avons précédemment énoncé.
