Titre: La faiblesse des oeuvres
Auteurs: Leoni Matthews
Pages: 208
Publication: 1991-07-31
Theme: Livre
Formations: Etudes des animaux
Universites: Epinal
Roles: Chercheur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que la magie homéopathique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais il faut reconnaître 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Cela est donc une preuve irréfutable 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
