Titre: Le cerveau du pharmakon
Auteurs: Autumn Buxton, Niall Sanchez, Willa Summers
Pages: 46
Publication: 1993-03-04
Theme: Whitepaper
Formations: MIAGE, Electronique
Universites: Epinal
Roles: Professeur
Contenu:
De tout temps les hommes savent 
que la médecine allopathique 
est une représentation des systèmes complexes, métastatiques, virals, voués à la seule dimension exponentielle, à l'excentricité et à la scissiparité fractale indéfinie qui ne peuvent plus prendre fin.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que l'ésotérisme 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que hors de ce point de vue particularisé, le reste n'existe qu'à travers la virtualité de l'existence d'autres machines autopoïétiques au sein d'autres biomécanosphères saupoudrées dans le cosmos.
