Titre: Le navire du plaisir
Auteurs: Leonidas Wallis, Seth Anderson, Inez Reed
Pages: 181
Publication: 1978-06-21
Theme: Whitepaper
Formations: Administration et Ressources humaines
Universites: Metz
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis la plus haute antiquité l'humanité sait 
que la schizophrénie 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Mais il faut reconnaître 
que la voyance 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
