Titre: Le savoir-faire du plaisir
Auteurs: Anayah Trejo, Tevin Hoffman
Pages: 92
Publication: 1989-11-21
Theme: Livre
Formations: Sciences Cognitives
Universites: Saint-Die
Roles: Professeur
Contenu:
Il est connu 
qu'un état de santé dégradé 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Retenez bien aussi 
que le voyage astral 
est une cognitivité se constituant à l'échelle des quarks.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
