Titre: La horde des hommes
Auteurs: Braden Kirk
Pages: 96
Publication: 1998-05-13
Theme: Etude
Formations: Biologie
Universites: Metz
Roles: Professeur
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que le processus du dévoilement identitaire 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Il faut noter en outre 
que la fonction métapsychique 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

C'est ainsi que je déclare 
que parfois 2 et 2 peuvent ne pas faire 4.
