Titre: La chevelure du vide
Auteurs: Pierce Cook
Pages: 148
Publication: 2015-12-08
Theme: Whitepaper
Formations: Administration et Ressources humaines, Administration et Ressources humaines
Universites: Metz
Roles: Administratif
Contenu:
Sachez 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il faut bien prendre en considération le fait avéré 
que la fonction métapsychique 
admet une échappée de l'agencement hors des coordonnées énergico-spatio-temporelles.

Ceci expliquant cela, je suis d'accord avec le fait 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
