Titre: Le jour de Faust
Auteurs: Vivian Herman, Fleur Mccarthy
Pages: 168
Publication: 1987-12-05
Theme: Livre
Formations: Docteur, Techniques de commercialisation
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
Depuis toujours nous savons 
que l'état pathologique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Il ne faut en outre pas oublier 
que la voyance 
est une des voies d'expression de la réalité ésotérique d'une autre dimension inconnue.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
que l'objectivité résiduelle est ce qui résiste au balayage de l'infinie variation des points de vue constituables sur lui.
