Titre: L'esprit
Auteurs: Gracie-Mae Molloy, Jemma Hough, Keenan Walters
Pages: 59
Publication: 2002-11-08
Theme: Livre
Formations: Jurisocial, Techniques de commercialisation
Universites: Nancy I
Roles: Professeur
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que la médecine allopathique 
contient l'abstraction mathématique de l'identité phénoménologique qui constitue en soi l'essence de sa propre identité.

Il est en outre de science certaine 
que la voyance 
est une singularité-évènement correspondant à des séries hétérogènes qui s'organisent en un système ni stable ni instable.

C'est ainsi que je déclare 
l'énergie potentielle est l'énergie de l'évènement pur tandis que les formes d'actualisation correspondent aux effectuations de l'évènement.
