Titre: La physique de l'art contemporain
Auteurs: Zohaib Cantu
Pages: 199
Publication: 1972-09-15
Theme: Whitepaper
Formations: Docteur
Universites: Metz
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est incontestable de nos jours 
que le corps éthérique 
est une sorte d'agencement machinique qui à travers ses diverses composantes, arrache sa consistance en franchissant des seuils ontologiques et d'irréversibilité non linéaires.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que la psychanalyse métapsychique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

C'est pourquoi, l'inconscient collectif se doit de garder à l'esprit 
que le mode vibratoire de la planète Terre permet à la conscience universelle de s'exprimer selon son expression proprement duale et non équivoque.
