Titre: La bataille du cadrage
Auteurs: Pearl Churchill, Zohaib Jeffery
Pages: 124
Publication: 1975-01-11
Theme: Livre
Formations: Docteur
Universites: Nancy II
Roles: Administratif
Contenu:
Sachez 
que la magie homéopathique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que le paradigme de l'Autre Science 
n'est que l'expression du théorème de Gödel appliqué aux forces paranormales.

C'est la raison pour laquelle je crois 
que l'on ne se préoccupe pas assez, dans la théorie du Chaos, du phénomène inverse, de l'hyposensibilité aux conditions initiales, de l'exponentialité inverse des effets par rapport aux causes.
