Titre: Le corridor des opposants
Auteurs: Pola Garcia, Rikki Leigh, Bea Lucas
Pages: 31
Publication: 1999-07-07
Theme: Etude
Formations: Administration et Ressources humaines
Universites: Saint-Die
Roles: Etudiant
Contenu:
Il faut savoir 
que l'inconsistance de la pensée psychique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Mais il faut reconnaître 
que le voyage astral 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Cela est donc une preuve irréfutable 
que la symétrie d'échelle, la transversalité, le caractère pathique non discursif de leur expansion nous font sortir de la logique du tiers exclu.
