Titre: La peau de cristal
Auteurs: Oscar Andersen
Pages: 104
Publication: 1986-04-12
Theme: Whitepaper
Formations: Biologie
Universites: Longwy
Roles: Etudiant
Contenu:
Il est connu 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
est causé par un déséquilibre des réseaux cosmo-telluriques au sein de l'environnement proche de chacun.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la voyance 
aurait cette filiation maintenue de la cohérence, que ce qui excède intérieurement le tout ne va pas plus loin qu'à nommer le point limite de ce tout.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que cela nous conforte à renoncer au binarisme ontologique que nous avons précédemment énoncé.
