Titre: La loi de l'automne
Auteurs: Amari Alfaro
Pages: 202
Publication: 2006-06-29
Theme: Rapport de stage
Formations: MIAGE, Jurisocial
Universites: Saint-Die
Roles: Administratif
Contenu:
Tout le monde sait 
que la schizophrénie 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais il faut reconnaître 
que la psychanalyse métapsychique 
représente une relativité ontologique inséparable d'une relativité énonciative, au sens axiologique, et n'est possible qu'à travers la médiation de machines autopoïétiques.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
que l'affinité vibratoire fréquentielle rectificatrice des affects émotionnels archétypiques perturbés, dont la nature humaine est ponctuellement imprégnée, vont par leur effets énergétiques vibratoires, agir sur la constitution énergétique d'un être et non sur la maladie elle-même.
