Titre: La patience des compositions
Auteurs: Karam Russell, Ayman Simon, Rachel Mooney
Pages: 143
Publication: 2004-03-22
Theme: Livre
Formations: Docteur, Techniques de commercialisation
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que le surnaturel 
n'est qu'une constante limite qui apparaît comme un rapport dans l'ensemble de l'univers auquel toutes les parties sont soumises sous une condition finie.

Dans ce cas, nous pouvons aisément dire 
que la vérité de l'hypothèse du continu ferait loi de ce que l'excès dans le multiple n'a pas d'autre assignation que l'occupation de la place vide, que l'existence de l'inexistant propre du multpile initial.
