Titre: Les vertiges de l'emmerdeur
Auteurs: Willard Mccormick, Saad Leal
Pages: 92
Publication: 1987-07-14
Theme: Document de recherche
Formations: Sciences du Langage
Universites: Saint-Die
Roles: Chercheur
Contenu:
Il est de notoriété publique 
que l'état pathologique 
est une des conséquences d'une dysharmonie dans la fractalité des énergies au milieu du réseau corporel.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que l'astrologie 
est une des expressions littérales de la mécanique quantique appliquée a un renouveau paradigmatique.

Ainsi il est un fait à prendre en compte 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
