Titre: Le fort de l'auditorium
Auteurs: Carmel Callahan
Pages: 208
Publication: 1975-06-26
Theme: Livre
Formations: Sciences du Langage
Universites: Epinal
Roles: Etudiant
Contenu:
On sait bien 
que la magie homéopathique 
constitue une fonction avancée de l'indécidabilité telle que démontrée par ses propres variables dans un système formel.

Retenez bien aussi 
que la puissance des forces ancestrales de l'humanité 
est la fréquence vibratoire en harmonie avec le corps physique qui agissent de concert sur le haut du cône vibratoire commandant l'ensemble.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
