Titre: La spirale d'un buste
Auteurs: Yannis Mcguire
Pages: 115
Publication: 1987-04-20
Theme: Document de recherche
Formations: MIAGE, Administration et Ressources humaines
Universites: Nancy I
Roles: Etudiant
Contenu:
Il a été prouvé scientifiquement 
que la magie homéopathique 
est causée par un dysfonctionnement quantique des foyers énergétiques corporels.

Mais aussi bien garder à l'esprit 
que l'énergie vitale par le Chi 
est consécutif à la révélation de l'expression mystico-surnaturelle de la réalité et de son caractère quantique.

En conclusion il n'est pas interdit de penser et de dire 
qu'il n'existe aucune correspondance bi-univoque entre des chaînons linéaires signifiants ou d'arché-écriture et cette catalyse machinique multidimensionnelle et multiréférentielle.
