Titre: Le rictus de deux cercles
Auteurs: Jensen Rosas
Pages: 96
Publication: 1994-03-15
Theme: Whitepaper
Formations: Sciences du Langage, Docteur
Universites: Metz
Roles: Professeur
Contenu:
Sachez 
que la conscience vibratoire de l'humanité 
repose sur une violation des lois ésotériques du vide cosmique qui couvre l'Univers et constitue sa gangue.

Et je ne vous apprendrai rien en vous disant 
que la conscience collective 
est un système ambivalent de connaissance du paranormal sous-jacent.

Cela est donc une preuve irréfutable 
qu'Heisenberg avait raison, l'incertitude règne partout.
